AVANÇO DO MODELO

Objetivo: Estabelecer critérios de medição de progresso para projetos desenvolvidos em modelos BIM.

Critérios:
- Análise 3D de compatibilidade geométrica para disciplinas de arquitetura, estrutura, fundação e terraplenagem.
- Análise 3D de compatibilidade geométrica (clash) multidisciplinar conforme prioridades estabelecidas.
- Análise de conformidade, integridade e consistência das informações dos elementos, modelos e documentos do projeto.

Relatório de Progresso:
- O Relatório de Progresso do Modelo deve ser apresentado à Vale para aprovação junto ao relatório mensal do projeto.

Importância:
A medição correta do progresso do modelo BIM é crucial para assegurar que o desenvolvimento esteja alinhado com os objetivos do projeto, garantindo a precisão e eficiência no uso dos recursos.

Exemplo de Aplicação:
Medir o progresso com base na qualidade e completude do modelo BIM permite identificar e corrigir eventuais falhas de forma proativa, contribuindo para o sucesso do projeto.