OBJETIVO E REQUISITOS DE VALOR

Objetivo: Definir os objetivos e requisitos de valor mínimo que a proposta técnica deve conter para o desenvolvimento dos projetos que consideram o uso de Engenharia Digital (BIM).

Exempo de Requisitos de Valor:
- Ganho de performance na fase de engenharia para o desenvolvimento de projetos que possuem a mesma tipologia de construção.
- Redução de retrabalho na fase de implantação devido à compatibilização 3D dos projetos.
- Ganho na gestão do conhecimento com o uso do modelo federado como fonte integrada e consistente de desenho técnico 3D para execução de obras e gestão de contratadas.
- Redução de solicitações de mudança e alteração do escopo na fase de implantação por meio do desenvolvimento de soluções técnicas mais assertivas.

Exemplo de Aplicação:
Em um projeto de construção civil, esses requisitos garantem que a engenharia digital seja utilizada para otimizar a fase de planejamento, minimizar retrabalhos e assegurar uma gestão eficiente e integrada das informações.
