CRITÉRIOS DE MEDIÇÃO

1 - Qual o tipo de critério de medição você precisa?
2 - Quais são os objetivos principais do projeto?
3 - Existe algum requisito técnico ou outro documento que precisamos considerar e atender?
4 - Qual maturidade será considerada para esse critério? (Ex.: Conceitual, básico, detalhado)
5 - Quais os tipos de atividades serão contratadas? (Ex.: Estudos, Modelo BIM, Desenhos 2D, levantamentos, etc.)
6 - Quais as metodologias devem ser consideradas para este critério? (Ex.: BIM, AWP, Lean, Ágil, etc.
7 - Qual (is) a(s) metodologias a serem utilizadas para acompanhamento de avanço físico? (Ex.: Emissão de documento, CWP, modelo BIM por disciplina).
8 - Qual o período para medição do contrato? (Ex.: Do dia 1 a 30, com envio até 5 de todo mês)
9 - Qual é o prazo do projeto?
10 - Me informe os pesos conforme o cronograma.
